街机·夹娃娃机·奖品
投币游戏·角色扮演 etc...
主题选择
动漫
生活
艺术
体育
文科
理科
社科
谚语「藏头露尾」的由来是什么动物？
主题：文科
熊猫
野鸡
猴子
考拉
野鸡
猴子
考拉
野鸡
戴在手腕上的装饰品叫作 Bracelet（手镯）
那么戴在脚踝上的装饰品叫作什么呢？
主题：生活
Anklet（脚链）
Necklace（项链）
袜子
Mattress（床垫）
「旷工（Saboru）」来源于法语的哪个词？
主题：文科
Sabon
Sabotage
Sabouru
Saboten
「音乐的三要素」指的是节奏、旋律和什么？
主题：文科
四重奏
和声
交响乐
管弦乐队
所谓「格游」是指
「对战型格斗游戏」的简称。
是用格斗招式进行一对一单挑形式的游戏。
根据作品的不同 格斗招式的种类也多种多样。
→其中也有会使用武器的游戏。
基本上来说，由在规定时间内成功将对手的体力归零的一方获胜。
根据角色的不同，其性能和擅长招式也各有迥异。
→要选择适合自己节奏的角色
使用摇杆和按钮进行操作。
在游戏中心（游戏厅...?）中
可以和坐在对面座位上的人进行对战←具体是怎么进行？
→对新手来说似乎很困难...，要是能和莉莉同学她们玩的话我想尝试一下。
猜拳王
赢
输
平
猜拳王
赢
输
平
猜拳王
赢
输
平
猜拳王
赢
输
平
抓娃娃机的感想
①下落式抓取的类型
我预想中的抓娃娃机就是这一类型
即便对准了能抓到的位置也完全抓不上来
（毫无力量！）
→但这样反而加深了游戏性！
花了很多钱还是抓不到的话时候
也会有店员过来提供协助的情况
②将绳子切断使奖品落下的类型
这一款在预习过程中没有见到过。
将剪刀状的柱子装置伸长，对准钥匙链奖品
的挂绳部分，慢慢将其剪下来。
想找准位置非常困难
抓娃娃机的感想
①下落式抓取的类型
我预想中的抓娃娃机就是这一类型
即便对准了能抓到的位置也完全抓不上来
（毫无力量！）
→但这样反而加深了游戏性！
花了很多钱还是抓不到的话时候
也会有店员过来提供协助的情况
②将绳子切断使奖品落下的类型
这一款在预习过程中没有见到过。
将剪刀状的柱子装置伸长，对准钥匙链奖品
的挂绳部分，慢慢将其剪下来。
想找准位置非常困难
经过反复挑战 凭借自己的力量拿到了奖品！
对为我加油的莉莉同学她们十分感激。
学到的知识
进入社会所需的沟通交流
绝不言弃精神的重要性
大头贴
照相游戏（？）
似乎是要和朋友一起拍照并装饰照片的游玩形式
（好像有班上的同学给我看过这样的照片）
是将证件照进行娱乐化后的产物...?
似乎能做到各种各样的「火」或是「炒热气氛」的事
关于其详细内容我不甚了解
要是能和莉莉同学她们一起玩的话应该会很有趣
但是，好像从中学不到什么东西...
嗷呜—
大头贴初体验