本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽（日）KuronekoS（英）　校对：残焰　后期：Scrpr
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
ノート… ヨンデ
えっ 今…？
レンジへ
この前はきゅうに にらみつけたりつきとばしたりしてごめんなさい
あれは アオイから おしえてもらった“おしてもダメなら ひいてみろ”をやってみたんですが
うまくいきませんでした
なるほどね こっちもアイツのおせっかいが原因だったのか
でも
レンジがわたしにかまってくれなかったり ほかの女の子と はなしててかなしくなったのはほんとうです
えっ…？
わたしは どうしたらいいですか？
えっ！？
うっ え えっと
そ そうだな
ゲーセンのバイト中じゃなかったら もっと遊んだりできるんだけど
What?
えっとぉ
ノー・バイト・ウイ・キャン・エンジョイ
なんてね
属于日翻
You would meet me outside the arcade?
えっ…？
う うん
属于日翻
You mean... like on a date?!
デート…？
デートォ！？
そういうことになるのか！？
#03 Where is your brother?
ママー この服どっちがいいと思う？
どっちもかわいいと思うわよ
どっちもじゃなくて選んでよ
はしゃぐのは わかるけど 明日寝坊しちゃってもママ知らないわよ
ママが選んでくれないからでしょ！
それに 寝坊の心配はないわ
えっ？
ダダーン！
これを飲んだからね！
えっ 今飲んじゃったの？
えっ…？
ちょっと早く着いちゃったな
俺が働いてる所以外で遊ぶって話だけど
結局 別のゲーセンに行くんか～い！
まぁ かなりでかい所だから
うちじゃ入らないような最新のゲームとかも たくさんありそうだな
Hi, Renji.
あっ
リ リリーちゃん！？
属于日翻
I'm sorry. Were you waiting for me?
ま 待ってないよ
結局 一睡もできなかった
属于日翻
I'm glad I got to see you today.
う うん 俺も会えてうれしいけど
な なんですでにグロッキーな感じに！？
大丈夫 体調悪い？
属于日翻
No, I'm fine.
な 何か元気づけてあげないと
そうだ 前回ゲーセンで遊んだときに不機嫌だったのは
服を褒めなかったことが原因のはず
リリーちゃん 今日の服いつもと一味違って ベリベリーキュートだね
こう 春色？ をうまくコーデして マジ スプリングって感じだよ
属于日翻
Heh. Thank you.
Hearing that makes me so happy.
ダ ダメだ 喜んではくれたけどゲッソリしたままだ
それで なんのゲームする？
最新の体感ゲームや なんだったら カラオケやボウリングでも
あれ？
リリーちゃん！？
やっぱり体調悪いんじゃないの？
おうち帰る？
だったら
せめて はぐれないように
What?
よかった ちょっと元気が出てきたみたいだ
やりたいゲームあるかな？
Um...
あっ あれはどう？
うぅ んっ…
リリーちゃん？
Ah! Time for games!
さあ 本日設置されたＶＲですよ～
漢気コアラくんになって 森をハンターから守りましょう！
はっ あのコアラって ＶＲでゲーム出るほど人気あったの！？
これ やってみる？
やらない
ただいま 待ち時間ゼロですぐに遊べますよ
初日で待ち時間ゼロ 大丈夫か！？
あっ
Renji! Let's play that one!
わ わかった あれで遊ぼう
漢気コアラ ＶＲの世界へようこそ！
漢気コアラくんが住む森に みんなで行ってみましょう！
あっ
Wow! Renji, I'm Mister Koala now!
リリーちゃん すごい似合っててかわいいね
俺はその かなり恥ずかしいけど
Oh my gosh!
What an adorable...!
んっ？
大変よ この平和な森に 悪いハンターたちがたくさん来ているわ！
あっ
この森を みんなを守って コアラくん！
コアラくんって 俺たちのことだよな？
んっ？
ゲッ！
も もう始まってる！？
Oh.
あんなのに勝てるのか？
Fire!
やっぱりダメだ 逃げよう！
ダメだ こんなときに眠くなっちゃうなんて
リリーちゃん もう大丈夫だ！
あっ
しっかり つかまってて
Re-Renji!?
ハッ ハッ ハッ！
うりゃ～っ グエッ！
ギャッ！
ガアッ タァーッ！
さあ行こう リリー
Oh...!
You will die.
しゃがんで！
What?
あっ あぁ～っ！
リリー
Don't worry. I'll protect you.
はわわ！
リリーちゃん！
リリーちゃん 起きて！
ハンターたち メッチャ来てるよ 起きてよ！
うわ～！
結局 あれから爆睡しちゃって まともに遊べなかったけど
ヘヘヘ…
まっ 幸せそうな寝顔してるし いっか
Renji... Mr. Koala...
Very strong...
寝る前に エナジードリンク飲んだのはまずかったわね
むぅ
で 寝不足でデート中に寝ちゃったんでしょ？
あっ でもこうすればよかったんじゃない？
んっ？
朝２本飲んだら足し引きで
飲まずに寝なさい
風呂出たぞ
兄ちゃん なんか今日おしゃれして出かけてたよね
んっ？ああ
もしかしてデート？
えっ！？
えっ ホントに 兄ちゃんが？
なんだよ 悪いか？
いや 意外すぎて
で で デートどうだったの？
それは
そっかぁ やっぱダメだったんだぁ
元気出して そのうち いいことあるって！
勝手に失敗したことにすんな！
まっ でも 兄ちゃんのこと好きでいてくれる人なんてそうそういないだろうし
大事にしなくちゃね！
余計なお世話だ いいかげんにしろ！
アハハハ ごめんごめん！
ったく
けど その相手がリリーちゃんだなんて
まぁ 言えないよな
おぉ～！
さすが英国少女リリーちゃん！
英語テスト 堂々の満点！
ねぇ 今度の中間テストの英語教えてくれない？
私にも！
リリーちゃんがいたら百人力だよ！
そうそう 赤点なんて怖くない！
ちょっと アンタ
あなたたち！
あっ
リリーさんが困っているでしょう
リリーさんは日本語がしゃべれないんですよ 詰め寄ったりしたらダメでしょう？
そうそう 自分で勉強しなさいって！
わ 委員長と彼氏が出てきた 逃げろ～
誰が彼氏じゃい！
ちょっと 待ちなさ～い！
大丈夫 リリーちゃん
ウン アリガトウ
まっ あの２人も悪気があるわけじゃないんだろうけど
あっ ごめん 落としちゃった！
んっ
えっ 日本語できないはずなのに アタシより点数いいんだけど
あっ
うぅ
ご ごめん！
もしかして リリーちゃんって かなり頭がよろしいのかしら？
ってことがあってさぁ すごくない その子！
お おう そりゃすごいな
もしかして交換ノートの成果が出てるのかな
だとしたら うれしいけど
あっ それでその子がね 今度うちに来て勉強会することになったから
えっ！
うわ 兄ちゃん何やってんの！？
す すまん
も～ 気をつけてよ！
勉強会って？
もうすぐ中間テストがあるから 明日その勉強をするの
なるほど 明日か
それなら俺も大学があるし 顔を合わせることはないな
あれ リリーちゃんは俺と葵衣が兄妹だって 知ってるんだっけ？
どうぞどうぞ 入っちゃって！
あっ 飲み物持ってくるね どこでも座っといて！
えっ！？
えぇ～っ！？
お待たせ
うぇ！？
どうしたの？
Ah... nothing.
じゃ そこ座ってよ
いや 勉強会って意外とはかどるもんねぇ
リリーちゃん どうしたの お手洗い？
オニイサン ハ？
えっ 兄ちゃん？
今日は大学あるからいないけど
あぁ
あれ なんか落ち込んでるような
てか 兄ちゃんがいるってことリリーちゃんに話してたっけ？
えと 結局お手洗いには行くの？
うん
じゃあ 左に曲がって突き当たりの右手ね
Thank you.
あっ
あぁ…
ダメよ 気になっても勝手に人の部屋に入ったりしちゃ！
でも こんなチャンス二度とないかもしれないのよ！
でも ぶふぅ！？
愛の力はすべてを肯定するわ！
んっ！
あっ
Renji...
リリーちゃん？
あっ！？
あ… あ… あ… んんっ！
ちょ ちょっと リリーちゃん！？
リリーちゃ
ちょっと！
あっ
うちの友達に何したの！？
いや 何もしてないけど
大学は！？
休講
リリーちゃん さっき兄ちゃんと会ってから明らかに様子がおかしいわ
兄ちゃんは何もしてないって言ってたし 他に考えられるとしたら
テスト期間でゲーセン通いを絶ったから 反動の禁断症状が！？
ゲーム アラ…
ウガーッ！
でも こんなこともあろうかと 用意してた物があるのよね
リリーちゃん ちょっと休憩しない？
What?
まさか休講になって リリーちゃんと鉢合わせるなんてな
でも なんで俺の部屋に？
別に気になる物なんて… あっ
ちょっと待てよ リリーちゃん 俺のこと葵衣に話してないよな？
もし 葵衣に話してたら
兄ちゃん信じらんない 最低！
リリーちゃんはまだ中学生なんだよ！
うぅ…
い いや そんな気は
この家から
出ていけ～！
ギャン！？
こ これは まずいんじゃないか？
兄ちゃん兄ちゃん
ひぃっ！
どうしたの？
あっ いや か 勝手に部屋に入ってくるなよ
いいからゲーム機 貸してよ！
あぁ ゲーム機ね
でもゲームって テスト勉強中だろ？
適度な休憩が パフォーマンスを向上させるってやつよ
便利な言葉だな！
兄ちゃんは かわいい妹のお願い一つ聞いてくれない人でなし野郎なの！？
おい なんて言いぐさだよ
でも やるゲームとかあるのかよ？
ああ それなら大丈夫！
こんなときのために買っといたの！
お 漢気コアラ！？
またもや漢気コアラ！？
てか コンシューマーでも新作ゲーム出してたのか！
「今度の敵はエイリアン」って
コアラの森 襲われ過ぎだろ！
ねっ おもしろそうでしょ？
まあ
確かに これなら リリーちゃんは興味津々だろうけど
あっ…
んっ？
ゲームやり過ぎて 勉強のこと忘れんなよ？
やった！
兄ちゃんありがと～！
む むぅ…
リリーちゃん 俺のこと話してないといいけど
不安だ
ちょっと時間たったし 様子見にいくか
お～い 葵衣 入るぞ
ん～っ
あ～ また森燃えた～！
もう無理
こんだけやっても一面もクリアできないなんて
ま まだ一面も！？
おい 休憩のためにやってるんだし ほどほどにしとけよ
あ 兄ちゃん
そうだ リリーちゃん うちの兄ちゃんにやってもらおう！
こう見えて ゲームメッチャうまいんだよ！
はっ！？
暇してるんでしょ？
まぁ そうだけど
俺がいると リリーちゃんが
属于日翻
Please protect our forest!
そ そこまで
わかったよ
はうっ
で これ操作方法は？
Ａで バシュッなって Ｂで ドーンって感じ！
大阪のおばちゃんかよ
フンッ フンッ…
ガアッ！
よしっ ここからカウンター
おぉ～ すごいじゃん あとちょっとでボス倒せるよ！
おいコラ 揺らすなって！
２人が下手なのかと思ったら ガチで一面からクソムズイじゃねえか このゲーム！
こんなの子供が泣いて 親からクレーム飛んでくるレベルだぞ！
危なっ！
って あれ？
リリーちゃんのキャラ 動き止まってる？
ハッ…！？
リリーちゃん ゲームそっちのけで俺のほう見てる？
ちょっ
ニャー！
あっ！
も～ あとちょっとだったのに～！
す すまん
そう そこだ いけ～！
Move! Move!
Jump!
Yay!
やった またクリア！
俺のこと話してないみたいだな
それに こないだのデートは眠っちゃったけど 今日は楽しそうでよかった
兄ちゃん危ない！
うお！？
ギャーッ！
あ またゲームオーバーじゃん！
どこ見てんのさ
いや ちょっと油断して
Renji! One more time!
勉強 大丈夫なんだろうな！？
Can I Get a Minute?