超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态　　超级变态
家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系　　家人关系
街机·夹娃娃机·奖品
投币游戏·角色扮演 etc...
带我回家吧
考拉
小猫
男子气概！
含闪粉成分
圆珠笔
字会发光
真可爱
含闪粉成分
圆珠笔
字会发光
真可爱
含闪粉成分
圆珠笔
字会发光
真可爱
Hello, Renji! 你好，莲司！
Thanks again for getting me that pen yesterday - I've already started using it!
再次谢谢你昨天帮我弄到那支笔，我已经开始用它了！
Try looking at it from a different angle... it shimmers in all these lovely colours, doesn't it? I'll let you borrow it sometime.
如果试着以不同的角度观察它的话……看上去流光溢彩的，对吧！我会不时地借给你用的！
promise!
约好了！
Aoi-chan has one just like it, and I really wanted one too, so I'm absolutely chuffed I've got it now!
因为小葵有个一样的，所以我也很想要一支，所以现在有了这支笔，我特别特别开心！
Oh, Aoi-chan's the girl who came along to the arcade with us the other day - remember her? That's her!
哦，小葵就是那天和我们去游戏厅的那个女孩子，还记得吗？就是她！
... ve grown quite close recently. She's such a lovely girl, and... ever so helpful with school and all sorts.
……最近和我关系很融洽。她真的是个很可爱的女孩子！而且……对学校里的还有各种各样的事情都帮大忙了！
... a bit more with some of my classmates... this notebook - it's been a...
……还有一些关于我同学的事……这本笔记本，是……
街机·夹娃娃机·奖品
投币游戏·角色扮演 etc...
成熟可爱
尽展魅力
巧克力片
香草精
发酵粉
烹饪用盐
国产低筋面粉
黄油