本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽（日）KuronekoS（英）　校对：残焰
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
（葵衣）おっはよ～！
（リリー）オハヨー
（メガネちゃん）おはよう
なんだ葵衣元気になってるじゃん
珍しく静かだったから 心配してたんだよ
ごめんごめん➡ もう いつもどおりだから！
リリーちゃんも 葵衣を気にして 元気なかったんだから
あんま リリーちゃんを困らせんなよ 彼氏さ～ん
誰が彼氏じゃい！
（蛍）よかった… ２人とも 元気になったんですね
（葵衣）でも あのまんまだと➡ ゲーセン行きにくかったから よかったよ～
あっ…
（蛍）ゲーセン？
まさか…
学校終わったら 今日もゲーセン行く？
行く～！
加賀さんも来るの？
（花梨）まあな
（蛍）ちょっと あなたたち！
（３人）あっ？
もしかして ゲーセンに 行くつもりなのですか！？
（葵衣）い 委員長…！
かねてより ＰＴＡの方たちから ご報告は受けていたのです
我が校の生徒が ゲーセンに➡ たむろしているということを
うっ…
それがまさか うちのクラスの リリーさん 草壁さん…
あなたたちだったなんて…
悲しい！ つらい！ 嘆かわしい！
《葵衣：勢いがすごい！》
そんな大げさな… 校則で 禁止されてるならともかく
（蛍）いいえ！ あなたたちは 非常識の権化です！
（葵衣）そ そこまで！？
（花梨）委員長さん… だったか？
頭が固いばっかりに 事の本質が見えてねえようだ
な… なんですって！
コイツにとっては➡ ゲーセンに行くのも 立派な異文化交流の➡ 一環なんだぜ！
んっ？
えっ…？
（花梨）机の上に座って 学ぶだけが勉強じゃねえ
海外から来たコイツにとっては すべてが学びの場なのさ
で でも だからって わざわざゲーセンに行かなくたって
だ か ら～ いろんな場所に 連れてってんだよ
たまたま ゲーセンにいるときに 見られただけだ
な… なるほど…？
じゃ そういうことだから
さぁ行こうぜ
ま… 待ってください！
（３人）んっ？
でしたら 私もゲーセンについていっても➡ 問題ないはずですよね？
はぁ！？
委員長として あなたたちが どんな勉強をしてるのか➡
しかと見させていただきます！
（葵衣／花梨）えぇ～っ！？
#07 有劳无逸让萤变成傻姑娘了！
どうしたの？ ボーッとして
い… いえ 案外 普通だなと思いまして
ゲーセン 来たことなかったのか
どんなのだと思ってたの？
う～ん もっとこう…
((オラオラオラ！
ひぃ～！))
こういう感じかと
（葵衣）そんな不良 見たことないよ！？
（花梨）偏見はどうかと思うぜ
うぅ…
偏見があったことは認めます！
ですが…
こんな ゲームだらけの場で 勉強できるとは思えませんね！
（葵衣）なぜ ドヤ顔…
う～ん 勉強ができそうなゲームかぁ
（蓮司）話は聞かせてもらった！
レンジ！
兄ちゃん！？
店員さん…？
勉強ができるゲームなら ちょうどいいのがあるよ！
えっ！？
（蛍）これは…
クイズゲーム？
へぇ～ 確かに これなら 勉強になりそうね
いろんなジャンルのクイズがあって➡
友達と協力したり➡ 対戦したりできるんだ
（リリー）へぇ～！
まぁ初めてだし 協力プレイでいくか
わかったヤツから ボタンを押していく感じで
（葵衣）そうね
（リリー）は～い！
补齐缺失原文 请
《ことわざ自体は知ってるけど… 語源なんて気にしたこともない
み みんな わかるのかしら》
《えっ！？ リリーさん ことわざがわかるの！？》
コアラ？
ちょっ… 日本のことわざで➡ コアラが出てくるわけないでしょう！？
あぁ… ごめんなさい！
まぁ いいじゃねえか
そうそう ゲームなんだし 間違えてもいいよ～
あっ…
《そ そっか… 間違えてもいいんだ…
勉強でも おけいこでもない… ゲームだから…》
そうですね
リリーさん！ ア… アイムソーリー！
あっ… いいよ～！ 次いこ～！
えっ…
あっ はいっ
补齐缺失原文 请
アンクレット！
🔊正解！
补齐缺失原文 请
サボタージュ！
🔊正解！
（リリー）Ｎｉｃｅ！
よくわかったね！
楽勝よ！
补齐缺失原文 请
《蛍：みんなすごい！
まだ私だけ 一問も答えられてない！》
补齐缺失原文 请
ハッ！
ハーモニー！
🔊正解！
あぁ！
🔊ステージクリア！
Ｙｅｓ！
リ リリーさん！ ゲームくらいで そんな大げさな…
何言ってんだ しっかり楽しんでたじゃねえか
正解できて うれしそうだったもんね～
そ
それはっ…
イインチョー すごい！
正解できたのは たまたまで
（花梨）てれるな てれるな！
（蛍）て てれてません！
（葵衣）でも よくわかったね～！
（蛍）それは 習い事でたまたま…
（リリー）いいんちょスゴイ！ スゴイ！ フフッ
今日 ゲーセン行く？
う～ん おこづかいピンチかも
（蛍）ちょっと あなたたち！
（３人）んっ？
きょ… 今日は行かないんですか？
ゲ ゲーセン…
《葵衣：メッチャ行きたそう！》
なぁ…
なんで委員長さんは➡ コソコソついてきてるんだ？
ハッ！
普通に一緒に来ればいいのに
You're just like a ninja!
こ これは そのですね…
この前 来たときじゃ➡ ここが勉強になるか わからなかったですから➡
本当にためになるのか ありとあらゆるものに触れて➡ 一度で理解できなければ 何度でも挑戦し➡
より詳しく調べるべく 来ただけですよ！
《葵衣：きゅ 急に すごい語りだした！》
実は今日のために➡ ゲーセンにどんなゲームがあるのか 予習してきたんです
委員長 すっごい張り切ってる
やるわね！
格ゲーにメダルゲーにクレーンゲーム…
まっ だいたいここにあるな
本当ですか！？
全部やろ～！
じゃ 順番に回っていこっか
へぇ… 筋は悪くねえ…
だが➡
ウチに勝つのは１００年早ぇな！
모Ｋ．Ｏ．！
たは～ 負けた～！
ししょー すご～い！ アオイも頑張った！
加賀さん すごい手の動きでした！
タイピングにも役に立つのでは？
《葵衣：ものはいいようだなぁ》
じゃ 委員長さんもやってみろよ
わっ わわ… わわ
うぅ… くぅ… うぅ！
落ち着け またレバガチャになってるぞ
委員長さん 守ってちゃダメだ 思い切っていきな
こ こんなに… 難しい なんて…
（茶髪後輩）いい腕っすね
（メガネ先輩）ああ 我々も負けてられないな フッ
《なんか なま暖かい視線が…》
🔊さぁ勝負だ！
ジャン ケン…ポン！
🔊 負け～！
こんなに負け越すなんて 不正してるんじゃないですか！？
🔊さぁ勝負だ！
ジャン ケン ポン！
🔊負け～！
うぅ…
だから そのゲームは 勝てないんだって！
それに勝つ方法は さすがに教えられねえぞ
大丈夫です リリーさん！
今 敵を討ちますよ！
あっ ちょっと！
🔊さぁ勝負だ！
🔊ジャン ケン…
パー！
🔊負け～！
やっぱり不正してますよね！？
恐ろしいゲームでした
次は絶対負けない
はい 学んでリベンジしましょうね！
ウチは絶対やらねえ
も～ 他のゲームやればいいじゃん
（蛍）いえ 必ずリベンジします！
あっ リリーちゃん
レンジ！
今日はみんなで来たんだね
兄さん そろそろウチと 対戦する覚悟は決まったか？
いや バイトが忙しくて なかなか…
じゃあバイト辞めろ
もう ムチャクチャ言わないの
Ｒｅｎｊｉ！
Any new Mr. Koala stuff today?
んっ？ ああ
小物とかぬいぐるみとか➡ いろいろ入ってるよ
やった～！
コアラ？ 何かのゲームの景品なんですか？
フッ
これ！
クレーンゲームですか
でも さすがにこれは 勉強にならないような
フッ…
格ゲーやメダルゲー 人生では あらゆることが学びになる
そういうことを リリーは言いたいんだろ
なるほど…
一理ありますね
《それで納得しちゃうんだ！？》
All right! I'll show you how to play!
は… はい！
いい位置なんじゃない？
そうですよね！
（葵衣／蛍）あぁ…
うぅ…
クレーンゲームでも こんなに？
で でも だいぶ動いてるよ！
３ミリくらいしか動いてねえぞ
加賀さん 慰めてるんだから！
こ… これはまさか…
人生と同じで そううまくは いかないよってことを➡ 身をもって 教えてくれてるってことですか！？
《葵衣：絶対 違うと思う！》
レンジ～
はいはい
えっ？
（蛍）えっ？
（蓮司）この辺でいいかな
（リリー）ありがと～
（蛍）えぇ～！？
どういうことですか！？
そんなえこひいき 許されるんですか！？
いやいやいや！ お店の方針で 決まってるんだよ こういうの！
一定以上 お金を入れた 常連さんには➡ こういうサービスしてもいいって！
困ったときに助けを求めるのも 大事ってことだ
なるほど
これも社会に出たら必要になる コミュニケーション力ということですか
《蓮司：まあ… そういうことにしておこう》
やった～ ありがと レンジ
（蓮司）よかったね
委員長は クレーンゲームやらないの？
えっ？
えっと…
私の家は➡ ぬいぐるみとか持って帰ったら 怒られてしまうので…
コアラさんは かわいくて好きなんですけど…
イインチョー…
そっか… どうにかできないかな
こっそり持ち込むにしても ぬいぐるみは目立つからなぁ
あっ… それなら
（蓮司）こういうのだったら➡ 筆箱とかに付けても 見つからないんじゃない？
た 確かにこれなら…
私 やってみます！
って全然取れないじゃないですか 店員さん！
いや これは位置を合わせないと➡ どうしようもないから…
頑張れ～！
さっきから 入りそうで入らないね～
諦めんのか？
ハッ…
ハッ…！
なるほど
このゲームは 諦めない気持ちも学べる
そういうことですね！
んっ…？
へっ わかってるじゃねえか
《絶対そこまで 考えてなかったよね！？》
これが最後…
泣きの…
一回です！
取れた…？
やった～！
わっ！？
粘り勝ちだね委員長！
やるじゃねえか！
おめでとう！
ちょ ちょっと… 大げさですよ
《蛍：委員長なのに➡ こんなに楽しい思いをして いいんでしょうか》
プハー！
いや～ ゲーム尽くしだったね
うんうんうん
ずいぶん勉強熱心じゃねえか
感想を書いておきたくて
皆さんのおかげで 気になっていたゲームができました
ありがとうございます
委員長が楽しめてよかったよ！
あっ… あれ？
（葵衣）それ まだやってないよね
（蛍）あっ これは…
「プリクラ」…
Oh, it's called a photo booth  ね
フォトブース？ へぇ 英語でそう言うんだ
みんなで撮ろう！
いいね！
その… 私も撮りたいんですが…
勉強に あまり関係なさそうで
Let's go!
えっ えぇ～！？
こ… これがプリクラ…！
ポーズはオススメのやつでいい？
ウン！
お願いします！
ウチは撮らねえぞ ガラじゃねえ
でも 撮ってみたら楽しいかもよ？
い～や
だいたい委員長さんも➡ 勉強にならないって 思ってたんじゃねえの
そうなんですが…
実はプリクラも みんなで共同作業を 学べるのでは？ と思いまして
いや プリクラでは学べない 関係ないな
《葵衣：ここにきて はしごを外した！？》
そうなんですね…
関係なくてもいいじゃん 今日はいっぱい勉強したんだし
ししょーと一緒に撮りたい！
いや… ウチはこういうのあんまり
おねがい ししょー…
うぐっ…
加賀さん お願いします！
皆さんで一緒に撮りましょう！
（２人）うぅ～…
んっ…
あ～ もう！ しようがねえなあ！
（２人）わぁ～！ フフッ
（リリー）わぁ～！
なんだか狭くて落ち着きませんね
모撮影を始めるよ！
皆さん 立つ場所はここみたいです！
プリクラ機が言うとおりのポーズを 取ってくださいね！
（葵衣）は～い！
（リリー）ウン！
（花梨）プリクラ委員長かよ！
まずは うさちゃんポーズ！
手で耳を作ってピョンピョン！
う うさちゃんピョーズ…？
こ こうでしょうか？
うさちゃん ピョンピョン！
リリーちゃん いい感じ！
マジで撮るのかよ…
모５
모４
くるよ！
ピョーン ピョーン！
모２
（葵衣）リリーちゃん！？
（蛍）すごいことになってる！？
（リリー）ゴメン 近づき過ぎちゃった
（蛍）や 躍動感があって いいと思いますよ！
（花梨）なあ これ消せねえのか？
（葵衣）消さないよ！？
（蛍）目が大きすぎません？
（葵衣）プリクラはこんなもんだよ
（葵衣）なんで兄ちゃんが！？
（リリー）近くにいたから つい
（蛍）近くにいたら 連れてきちゃうんですか！？
まさか ここまで てこずるとは…
撮るまでが 意外とせわしない… と
百聞は一見にしかずですね
모次が最後のポーズだよ！
ふぅ… ようやくか
しっかりポーズを決めなくては
委員長 緊張し過ぎ
で でも…
失敗したって いいんですもんね？
もちろんだよ！
ワクワク！
ワイルド女子になっちゃおう！
指を曲げて みんなでガオガオポーズ！
こんなポーズばっかりだな！？
えっと… 手を曲げて…
委員長 こう！
모５
は はい！
ガオー！
모３
えぇ！？
모２
わっ！
おい！？
（葵衣／蛍／花梨）わ～っ！
（目隠れちゃん）ねえねえ委員長～
ど どうかしましたか？
いや 委員長って こんなの付けてたっけ
（蛍）ああ これですね
（メガネちゃん）かわいい
どこで買ったんですか？
えっと… ちょっと特別なお店… だったような
すご～！ えっ いくらぐらいしたの？
お… 覚えてないですね…
((あっ！))
《お小遣いのほとんどだなんて… 言えません！》
《２人：これもしかして メッチャ高級品なのかしら…》
思い出したら教えてね 委員長
は はい
Happy Birthday to You