本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽（日）KuronekoS（英）　校对：残焰　后期：Scrpr
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
らうんどわん ふぁいとっ！
K.O.!
お前 もっと手加減しろ！
ええっ！？
でも先輩 前にゲーセンで手を抜くヤツはゲーマー失格だって
バカ野郎 女の子を泣かせるヤツは 人間失格だ！
わ わかりました…
でも どうやって…
ここまで素人だと ノーガードで前歩きするしかねえ！
よし これなら
あっ
手加減したのがバレてる！
ええい 俺に替われ！
えぇ！？
俺が 真の手抜きテクを見せてやる
相手がかわしたと錯覚するように超必を撃ち
相手の素振りにしぜんに当たったように見せる！
そして！
あっ オトコギＭＯＤＥ
あっ？
よし
ひと汗かいたようなすがすがしい表情 成功だ！
ふぅ～っ
よかった
よかったっすね
属于日翻
Renji, did you see that?!
#04 Can I Get a Minute?
あの どうかされましたか？
あっ ち 違います 何も悪いことしてないんです信じてください！
お 落ち着いてください！
こういうときは店員を頼ってください
はい
す すみません ありがとうございます
あっ
んっ？
君 同じ学科の望月桃子さんだよね？
えっ！？
人違いです
なぜそんな２秒でわかるウソを！？
落とした小銭をあさましく探していた女とか大学で言いふらしたりしませんか？
しないよ！
どんな印象持たれてるの俺？
よかった
ところで草壁くんはなんでここに？
んっ？
ここでバイトしてるんだよ
バイト
だから どこのサークルにも入ってなかったんですね
俺がサークルに入ってないって よく知ってたね
ハッ
いえ… それは… あの…
そ そ それじゃまた～！
ええっ！？
いったい なんだったんだ
むむむ…
草壁くん 私の名前覚えててくれたんだ
そ～…
あっ
キャッ！
もう やだ～っ
拾います
あっ いえ
大丈夫ですよ
うわ～っ！
うぅ
はい
これで全部ですよね
え～っと
ハッ す すみません ありがとうございます！
じゃあ 気をつけて
そのあと気になってはいたけど
結局は話しかけられなかったな
でも まさか たまたま入ったゲーセンで会えるなんて
私も このゲーセンに通ったら もっと仲よくなれたりするのかな
あっ！
あっ…？
あれ 今 誰かに見られてたような
んっ
あの ぬいぐるみ
あぁ～
難しいな～
何かコツとかあるのかしら
あっ 草壁くんに聞いてみたら何か教えてくれるかも
属于日翻
Can I have a go?
あっ
えっ？
す すみません！
見えるわ
なんだかオーラみたいなものが見える！
私にはわかる
きっと この子はゲーセンの
プロ！
ああっ
あの子
いったい なんだったのかしら
ジャンケンポン
負け～！
負け～
ジャンケンポン
あいこでしょ
負け～
ボロ負けしてる
あ リリーちゃん もうメダルなくなっちゃった？
うん
おっ
君は結構メダル増やしたね
あっ ま まあね こんなの コツさえつかめば楽勝よ
まぁ ネットで予習してきたからだけど
ああ 別にリリーちゃんが下手ってわけじゃなくってね
追加のメダル両替しにいこう ねっ！
うん
あの ちょっといいですか？
いつもクレーンゲームばっかりしてるけど メダルゲームも楽しいね
うん
１００円で いろいろなゲーム遊べるし
Ah-hah.
so... SUKOSHIでも長くゲーセンにいられるのがウレシイわ
アオイとも タクサン遊べるし
キュン
アイム ダイ サンキュー フォーエバー
What?
アタシもリリーちゃんと遊べてうれしいよ～
ワタシもウレシイヨ アオイー
うれしい うれしい！
あっ
うん？
アハハハ いやぁ
あれは
リリーちゃん あの その 接客も店員さんの仕事だから！
アノ人 同じ大学の同級生らしいノ
あっ そうなの
となると あの人 リリーちゃんの恋のライバルになるかもしれないってこと！？
女としての戦力差は絶望的だわ！
あっ こ こっちに来る！
あっ
ちょ… お！？
あ あなたはこないだの
ゲーセンのプロかと思ったらそうでもなかった子
えっと 何かご用ですか？
属于日翻
What exactly is your relationship with him?
Just so you know, we've been on a date and I've popped over to his house before.
えぇ リリーちゃんそこまであの人と関係が進展してるの！？
そして この状況は
あいきゃんのっとすぴーくいんぐりっしゅ！
伝わってなかった
ちら
何その目くばせ アタシに通訳しろってか！？
ジーッ
えっと
この子が一緒に メダルゲームで遊ばないかって言ってます！
えっ！？
ホント 私 独りぼっちだったからうれしいな！
属于日翻
I see. You mean we should settle this with games.
サスガダワ Aoi-chan!
乗り切った～っ
Follow me.
はい
帰りたい
んっ？
リリーちゃん
そっちは
Let's get started!
はいっ！
ジャンケンポン
あいこでしょ
負け～
なんとも謎な女の戦いが始まってしまった
ジャンケンポン
負け～
もう２人ともメダルなくなっちゃったの！？
なんで ジャンケンゲームばっかりやるの！？
Umm... well...
楽に勝てそうだったので
このジャンケンは異様に強くてろくに勝てないから 他のやつやらないとダメよ
But...
勝ちたいんなら プッシャーゲームとかやらないと！
こういうのは台を選ぶコツがあってね
まぁ見てて
べ 勉強させてもらいます
うんうん
予想以上に増えちゃった！
お上手ですね
いや たまたまで
へ やるな
いつの間に
運がよかっただけですよ
いや 運も実力ってやつだよ 大したもんだ
あっ そ そうかしら
ハッ！
いや リリーちゃん これは違くて
フン
ちょ どこに行くのリリーちゃん！？
ジャンケンゲームする！
だから あれは勝てないんだって！
すねないでよ リリーちゃ～ん
かわいい
ハハッ そうだね
Be back in a bit!
おはよう リリーちゃん
オハヨーゴザイマス！
属于日翻
I'll be fine for today. I'm going with some mates!
It's all right!
よ よかったのかなぁ？
いいの
しかし あの店員さんにあんな美人な同級生がいるなんてね
大丈夫だよ リリーちゃんならどんなライバルが来ても勝てる！
アタシ リリーちゃんのいいところいっぱい知ってるから！
アオイ
いい？ こういうときこそ焦らず女の余裕を見せるのよ！
ふんふん
アイム チア フォー ユー！
Thanks.
属于日翻
I'll try fighting for him!
よし ファイト！
お～っ！
ダメだよ リリーちゃん！
これ以上は体がもたない！
属于日翻
Don't stop me, Renji.
I can't lose... this battle!
あぁ
戦う相手間違えてない？ リリーちゃん
リリーちゃん もう諦めたほうが
属于日翻
No, I can't give up. Because...
I absolutely have to have that!
気持ちはわかるけど
スコアが全然追いついてないんだよな
７０点の壁は高いわね
助けてあげたいけど 今はバイト中だからね
うぅ
どうかしましたか？
あっ
あっ 望月さん
出た～っ！
ハッ！
モ モヅ モヅ
モ モ モ モチ ヅ
モモコって呼んでください リリーちゃん
あっ モモコ！
はい リリーちゃん
まぁ そんな感じ
なるほど それで困ってたんですね
私でよければ お手伝いしましょうか？
恋のライバルからの救いの手が
さぁ どうするの？ リリーちゃん
ホント？ アリガトー！
あっさり受け入れた～！
よかったね リリーちゃん
Uh-huh オネガイ モモコ
はい 頑張りますね
イェーイ！
今朝の戦うぞ宣言はなんだったの？
じゃあ いきますね
あ ダメだこりゃ
いや そうでもない
誰！？
えっ そうなんすか？
うむ
あの構えは左諸手上段
つまり 剣道だ！
えっ
ゲーム スタート！
めぇん！
筐体は壊さないで～！
パ パーフェクト！
す すごい
望月さん アンタいったい何者なんだ？
私の実家 剣道場で 父に鍛えられてたんですよ
な なるほど
いや いいもん見れたっすね
どんなゲームにもつわものはいるものだな
それじゃ景品を
どうぞ
あの リリーちゃんにあげてください
あっ
それじゃあ はい
あらあら
ハッ…！
女の余裕を見せるのニャー
えっ？
今回はアナタのおかげダタから ユズテあげるワ！
えっ いいの？ リリーちゃん
Of course!
えっと
まぁ いいんじゃない
余裕の見せ方 それでいいの？
それじゃあ 今日の記念にもらっておきますね
あっ デモ最後にもうイカイ見せてモラテいい？
あっ はい いいですよ
属于日翻
Yeah. Definitely a limited edition.
I can tell Mr. Koala's eyes are more gallant than usual.
It's different and I see it. It's not mine, though.
み 未練がましい
ドウモ アリガト
どういたしまして
えっ まだやるの？
属于日翻
I'm not gonna lose.
は？
まぁ！
ゲーム スタート！
Meen!
いや それは無理だって！
リリーちゃん頑張れ
Aww, bloody hell!
その後 桃子がもう一度プレイして ２個目をゲットするのでした
Men! Meen!
そうなんよ
が～ばい かわいか子たい お人形さんみたいなんよ
そうなんや
あ～たも そっちでうもう やれと～よ～やねぇ
うん 楽しゅうやれと～ばい
ねぇ
トモゾー映してほしか
も～ あ～たほんのこつ トモゾー好いと～ね
エヘヘ
ワン！
トモゾー 久しぶり 元気しとった？
ほら見て この子 トモゾーそっくりやろ？
アハハ 似ちゅ 似ちゅ～
トモゾー ビックリしちゃった？ごめん ごめん
やっぱり そっくりだな
トモゾーと草壁くん
ぶわ～っくしょん！
This Is My Dad!