本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
お～い蓮司くん プライズの補充 お願いしていい？
あっ は～い
よし
Hello, Renji!
リリーちゃん 今日も来たんだね
Of course.
I brought our notebook today too. Give it a read.
おっ オーケー オーケー
サンキュー リリーちゃん
彼女の名前はリリー・ベイカー
この前から２人で始めることになった交換日記 「ゲーセン・ノート」によると…
彼女は数ヶ月前イギリスから日本に引っ越してきたばかりだそうだ
もともと日本のゲームやアニメ自体は好きだったそうだが
いかんせん日本語での会話が難しく なかなか友達ができなくて
それでゲーセンに一人で来ていたらしい
いろいろ大変だったみたいだな
でも ここで少しでも楽しんでくれたら
ど どうかした？
Noticed anything?
え え えっと
あっ もしかして肩凝ってるとか？
え 怒った なんで？
あっ いらっしゃいリリーちゃん
んっ 今日の服いい感じだね
髪も切ったんだ～？
Uh-huh.
あっ
ゆっくりしていってね～
Thank you—
うっ い 異文化交流って難しい…
If Pushing Doesn't Work, Try Pulling
Cheers, Dad!
おはよう
オ オハヨウゴザイマス
あ… おはよう
おはよう… ベイカーさん
みんなまだリリーさんに気を遣って…
ここは クラス委員長である私がなんとかしなくちゃ
えっと 英語の挨拶の正しい発音は？
ハロー！
そう 「ハロー」
って えっ？
マイ・ネーム・イズ・アオイ・クサカベ！
せっかく同じクラスになったんだもん 仲よくしよ！
えっと
アイム・ユア・フレンド… に なりたい！
オーケー？
My friend?
オー イエス イエス！
あっ
リリーちゃん 漢気コアラ好きなんだ
かわいいよね ジス・イズ・ベリー・キュート！
No!
He's very cool!
へっ？
It's not "cute." He's cool, like seriously cool!
クーゥ…？
He's got all sorts of modes, you know!
クーァ？
兄ちゃん 頼む！
アタシを１日でゲーセンのプロにしてくれ！
ゲーセンのプロって何？
てかお前 ゲームとか全然興味なかったろ
部活もずっと体育会系だし
それはそうなんだけどさ
明日クラスメイトの子とゲーセンに行くことになったから その
かっこいいとこ見せたくて
へぇ 友達とゲーセンに
その子 海外から転校してきた子でね
最初はコミュニケーションが難しくてなかなか仲よくなれなくて
でも 最近お互いの言葉わかってきて
ようやく友達になれたの
なんか最近聞いた話出てきたぞ
いやまあ それくらいならよくある話か？
ふ ふ～ん
でね その子がゲーセンで景品取れてない時に助けてくれた店員さんがいたらしくてさ
ふ～ん
アタシもそんなふうにできたらもっと仲よくなれるかなぁって
プレゼント・フォー・ユー
で その店員さんに愛の告白をされたとか
うわ 何 どうしたの！？
い いや 何でも
ハッ… まさか
兄ちゃんがその店員だったりして
ちょっと何やってんの？
ご ごめんなさ～い
けどその反応 まさか ホントに兄ちゃんが！？
いや 待て待て
って そんなわけないよね
へっ？
兄ちゃんがいきなり中学生に告白するようなド変態野郎だったら
父さんに相談して家族の縁切ってもらうとこだったよ
ハ… ハハ… だよな
まずいことになってきたぞ
あ～っ もうっ 全然取れないじゃない
これアーム弱すぎなんじゃない！？
これも兄ちゃんがゲームのコツを教えてくれないから
帰ったらとっちめてやるんだから
え リリーちゃん
もしかしてリリーちゃん 私の代わりに
ありゃ
うわ～っ リリーちゃ～ん
な 泣かないで
どうかされましたか？
この見計らったようなタイミング
間違いない コイツが例の
らっしゃいませ お嬢さん方
せめて変装してみたものの
果たしてごまかせるか？
これは
チンピラ
ごまかせたみたいだ
えぇ～っ こんなのが中学生に愛の告白とか 即事案の通報ものでしょ
大丈夫なのリリーちゃん
Otokogi mode!
なんなのそれ～！
てかリリーちゃん 完全に恋する乙女の表情に
ダメだよリリーちゃん こんな男にほれちゃ！
骨の髄までしゃぶり尽くされて 夜の街に捨てられちゃうよ～！
そのぬいぐるみには取るコツがありましてね
えっ？
重心が頭のほうにあるから 胴体でなく頭を持ち上げるといいかも
立ち上がったあとに重い頭のほうから倒れるので
そのまま落ちたりするんですよ
そうなんですか
ちょっと試してみてください
は はぁ
そんなふうに言われたらもう断れないじゃん
てか　そんなアドバイスで簡単に取れたら苦労なんか
ウソ ホントに一発で取れちゃった
That's amazing!
ちゃんとアドバイスしてくれたのに 格好で変な人って勝手に決めつけて
ちゃんと謝らないと
やるじゃねえか 偉いぞ
えっ
ちょっ 何気安く触ってんのよ！
ヤバ 今は変装してるんだった！
す すぐに袋お持ちしますね
あっ ちょっと
もう なんなの あの人
うえっ
えっ ち 違うって そういうんじゃないから
Really?
ホントだったら
Hmm...
Isn't this the pen you fancied?
No! I want one that's more sparkly!
アオイちゃんが持ってたんだけど
書いた後に角度を変えると七色に変わったりして すっごいかわいいの
勉強用の文房具を買いにきたのよね
も もちろん
え～っとぉ…
あれっ リリーちゃん
ちょっと！？
あの こんばんは
コ コンバンハ
Do you know that boy? Why'd you hide?
Yeah, but... I didn't dress cute today so I don't want him to see me.
Hey! Say hello!
M-Mum, no! Don't make me!
なんだこれ
まあ ゲームセンターの店員さんだったんだ
てっきりボーイフレンドかと思ったわ
えっ そんなことを思ってたんですか！？
フフッ 冗談よ
ありがとうね いつも娘がお世話になっちゃって
こちらこそ リリーちゃんいつも遊びにきてくれてうれしいです
あの子が日本に来て明るくなったのはゲーセンに行きだしてからなの
よっぽど楽しいのね
そうなんですか
なんか てれるな
あっ あのコアラのぬいぐるみもゲーセンのやつなんでしょ
あの子 寝る前はよくあのぬいぐるみ抱き締めてるのよね
Mum! Why would you tell him that?!
楽しい家庭なんだろうな
そういえば さっき探してたっていうボールペン 心当たりがありますよ
Yes, I wanted this!
Mum. My wallet.
Calm down! You always end up spending all your pocket money at arcades!
But I...
はい どうぞ
い 今の一瞬で？
あ あなた もしかしてニンジャなの！？
ニンポー！？
いや 普通のゲーセンの店員ですけど
いつもゲーセンに来てもらってるお礼だよ
Can I?
Well, he insisted. So it would be rather rude to turn him down.
アリガト レンジ
本日はご来店いただきまして 誠にありがとうございました
This jingle...?
当店は　ただいまを…能听清就补不能就算了
Hey, is "Auld Lang Syne" playing?
What's going on?
ああ 「今日はもう閉店です」ってことよ
"See you tomorrow." 「また明日」ってね
Why?
さあ なんでかしら
もとはイギリスの民謡なんだけど なぜか日本ではお店が閉まるときに流れるのよね
イギリスでは違うんですか？
そうなの どちらかというと お祝い事のときの歌かしら？
へえ そうなんですか
じゃあ 俺こっちなので
ありがとうね
リリーちゃん　シー・ユー・トゥモロー
See you tomorrow!
マタ アシタ
読みづれえ～
えっ あの店員さんが全然アプローチに応えてくれない？
H-Hmm. That's right.
今日はゲーセンに来てくれてありがとう
今日も楽しい一日だったね
明日は晴れるといいね
Are we going through a rough patch already?
何言ってるかわかんないけど たぶん違うね
ん あのチンピラっぽい店員さんか
チャラいんだかいい人なんだか
まだどんな人物像がつかみきれてないのが正直なところだけど
さて どうやって応援すれば
あっ
そうね こういう場合は
「押してもダメなら引いてみろ」よ
ドント・プッシュ・プル よ！
Oh!
いや 物理的にじゃなくてね
いらっしゃいませ～
リリーちゃん今日も来たんだ
って うわ～っ 葵衣も一緒かよ
チェーンジ 漢気モード
ちゃんと仕事してよね
はい…
あの 何かお困りですか？
あの…
チッ
ニュフフフ
えぇ～っ！？
また不審者を見る目に戻っちゃったけど 俺何かやっちゃったっけ～！？
蓮司くん シ ゴ ト！
は はいっ
いや～ すばらしい演技だったよリリーちゃん
いつもグイグイのリリーちゃんが急にドライになったから
今頃あの店員さん リリーちゃんのことで頭がいっぱいのはずよ
ってこの前読んだ雑誌に書いてあったけど うまくいくかなぁ
This is hard.
だ 大丈夫リリーちゃん
I'll feel better after I...
calm down a bit.
ちょっと冷たい態度しただけでこんなになっちゃうなんて
リリーちゃん ホントにあの人のこと好きなんだな
さっ 偵察よ
リリーちゃんがここまで身を削ったんだもの 間違いなく効果抜群のはずだわ
店員さ～ん これ全然取れないんですけど
ああ～ この台ですね アームでつかむんじゃなくて 押し込むタイプなんですよ
そうなんだぁ ウケる～
じゃあ店員さん お手本見せてよ
いや それは無理ですよ
え～っ
普通に接客してる！
しかも女子相手
补
ま まあ 普通に考えたら当たり前よね
バイト中だもんね
この二人の関係に普通の恋愛術を当てはめるべきじゃなかったわ
これは明らかに アタシの作戦ミス
あ あのね リリーちゃん これは
リリーちゃん？
変装って どんな事情だよ
超ウケる
レンジのバカ
バカー！
えっ　何？
大丈夫？
結局押しちゃった！
物理的に
今日のごはんはみんな大好き
んっ？
えっ？
押してダメなら引いてみろ？
うん
ハァ… それで結局うまくいかなくて押し倒しちゃったってわけね
ん…
まったく あの店員さんからすればたまったもんじゃなかったでしょうね
悪いことをしたのは わかってる
でも レンジが他の女の子としゃべってるのを見たら
胸が苦しくなって
体が勝手に動いちゃったの
はうぅ…！
ママ！？
フゥ 危うく実の娘にとうとし尊死させられるとこだったわ
まっ その気持ちがあれば大丈夫 素直に謝ればなんとかなるわよ
それと
私が「男を落とす必殺技」 伝授してあげちゃおう
えっ
ママは これでパパをモノにしたんだからね
ホント！？
お先で～す
お疲れ
結局あれからリリーちゃん来てないな
にらまれたうえに突き飛ばされちゃったし
マジで嫌われたのかな
レンジ！
ハナシタイコト… アルノ
うまい！
マジでおいしいよ これホントにリリーちゃんが作ったの？
Well... 一人ジャナイケド…
うぅ…
あ あれ レシピどおり作ったんだけどな
ま まあ 見た目は悪くても味は意外と
わ～っ そんな顔させちゃってごめんっ
Thanks for helping me out.
いいのいいの 今回の件はアタシのせいでもあるんだし
それに 友達の恋は最後まで応援しなくちゃ
トモダチ？
アリガト アオイ
さっ リリーちゃんのママ直伝
「男をつかむなら胃袋をつかめ」作戦
成功させよ
Yeah!
葵衣か
アイツ 結構おせっかいなところあるからな
ノート ヨンデ
えっ？
今？
レンジへ
この前はきゅうに にらみつけたりつきとばしたりしてごめんなさい
あれは アオイからおしえてもらった
“おしてもダメなら　ひいてみろ”をやってみたんですが うまくいきませんでした
なるほどね
こっちもアイツのおせっかいが原因だったのか
でも
レンジがわたしにかまってくれなかったり ほかの女の子とはなしててかなしくなったのはほんとうです
えっ…？
わたしは どうしたらいいですか
えっ！？
うっ え えっと
そ そうだな
ゲーセンのバイト中じゃなかったらもっと遊んだりできるんだけど
What?
えっとぉ
ノー・バイト・ウイ・キャン・エンジョイ
なんてね
You would meet me outside the arcade?
えっ…？
う うん
You mean... like on a date?!
デイト?
デートォ！？
そういうことになるのか！？
かくして リリーと蓮司
初デートが決定したのです
Where Is Your Brother?